mata "ohayou"tte itte
Bir kez daha bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana bir rüya göster
kyou mo genki de sugosetara ii yo ne
Umarım bugün güzel bir gün olur.
konna ni tanjun de atari mae na koto ga
Hayattaki bu kadar basit şeyler
hontou wa, ichiban miushinaigachi dakara ne
Aslında gözden kaçmaya en elverişli olanlar
me wo aketa mama miru yume
Gözlerim açıkken gördüğüm rüya
shiranai ashita e hakobu
Merry-go-round döner
kimi to kata wo kunde kimito te wo sunai de
Omzuma seni sarıp
koibito datari tomodachi de itaikara
Elim senin elini tutarken
"ohayou" tte itte
Bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana rüyayı göster
shizen na sono ikikata de iikarasa
Olduğun gibi yaşamaya devam et
Kim başarısız oldu?
En baştan anlatayım.
Kil...
Sanırım hiç fark etmedin.
Abi...
Killua'nın abisi mi?
Evet.
Gittarackur sadece bir takma addı.
Aslında Komite'ye gerçek adıyla,
Illumi Zoldyck olarak başvurduğu için,
hiçbir yanlış yapmamıştı.
Sonrasında ne oldu, anlat bana.
Tamam. Elimden geldiğince anlatacağım.
Bu Killua'nın abisi mi?
Hey.
Annemi ve Milluki'yi bıçakladığını duydum.
Ne...
Ve?
...o neydi?
Annem ağlıyordu, biliyor musun?
Kim onu suçlayabilir ki,
kendi oğlundan böyle bir muamele gördükten sonra.
Sonuçta o korkunç bir şımarık!
O çok mutluydu.
Ne oluyor...
Küçük oğlunun büyüdüğünü görmekten mutlu olduğunu söyledi.
Ama yine de tek başına dışarı çıkman konusunda endişeliydi.
Bu yüzden, benden sana göz kulak olmamı istedi.
Ama ne tesadüf.
Bir Avcı olmak istediğini hiç bilmiyordum.
Ben buradayım çünkü bir Avcı Lisansı bir sonraki işimde işime yarayacak.
Bütün bu zaman boyunca o ürkütücü kılığa bürünmüş,
sırf küçük kardeşini gözetleyebilmek için mi?
Bu adam ciddi.
Lisansın olması işlerimi çok kolaylaştıracak,
yani bu gerçekten sadece bir tesadüftü.
Senden saklandığım için özür dilerim, peki ya sen?
Avcı olmak istediğimden değil.
Sadece almak istedim.
Anlıyorum.
Bunu duyduğuma sevindim.
O zaman hiç çekinmeden bu tavsiyeyi verebilirim.
Kil...
Sen asla...
iyi bir Avcı olamazsın.
Senin yazgın bir suikastçi olmak.
Gerçekten böyle mi söyledi?
Evet, kelimesi kelimesine böyle dedi.
Daha önce Zoldyck ailesi hakkında bir şeyler duymuştum ama...
Killua'ya söylenenler onu açıkça etkilemişti.
Şöyle devam etti...
Senin içinde ateş yok, sadece karanlık var.
Yanılıyorsun...
Kendine ait arzuların veya tutkuların yok.
Seni mutlu eden tek şey, birinin ölümüne karışmak.
Yanılıyorsun!
Hayır, bu doğru,
çünkü seni böyle yetiştiren babamız ve benim.
Bunu herkes kadar iyi biliyorsun, değil mi?
Peki bir Avcı olarak ne elde etmeyi umuyorsun?
Doğru. Avcı olmakla pek ilgilenmiyorum.
Ama...
istediğim bir şey var.
Hayır, yok.
Var!
Arzuladığım şeyler var.
O zaman söyle, nedir?
Sorun ne?
Gerçekten bir şey istemiyorsun, değil mi?
İstiyorum.
Gon'la... arkadaş olmak istiyorum.
Artık öldürmek istemiyorum. Bıktım bundan.
Normal bir çocuk gibi Gon'la arkadaş olmak istiyorum.
Normal bir çocuk gibi takılmak istiyorum.
Sadece normal olmak.
Bu imkansız. Bir arkadaş edinemezsin.
Diğer insanları sadece
öldürüp öldüremeyeceğin açısından görüyorsun.
Seni böyle yetiştirdik.
Sadece kafan karışık,
çünkü daha önce Gon gibi biriyle tanışmadın ve ne yapacağını bilmiyorsun.
Onunla gerçekten arkadaş olmak istediğinden değil.
Yanılıyorsun.
Eğer onunla kalırsan,
sonunda onu öldürme dürtüsü hissedeceksin,
gerçekten yapıp yapamayacağını görmek için.
Çünkü sen doğuştan bir katilsin.
Belki de haklısın.
Ama Gon'u asla öldürmezdim.
Onun arkadaşı olmak istiyorum.
Ve bir arkadaşımı asla öldürmezdim.
Emin misin?
Evet.
Bunun ne olduğunu biliyor musun?
Bir çocuğun köpek istemesi gibi.
Söz veriyorlar, hallederiz diye,
ama kısa sürede heyecanları geçiyor ve köpek ihmal ediliyor.
Daha önce de söylediğim gibi...
Evet, biliyorum. Karışmayacağım.
Killua...
Bu adamın kardeşin olup olmaması umurumda değil.
O bir aptal ve pislik!
Onu dinleme!
İnsanları köpeklere mi benzetiyor?!
Gon bir yavru köpek değil!
Her zamanki gibi yap, hızlıca alt et ve Sınavı geç!
Gon'la arkadaş olmak istediğini söylemiştin.
Aptal olma!
Sen ve o zaten arkadaş oldunuz!
En azından Gon öyle düşünüyor!
Bu doğru mu?
Tabii ki öyle, geri zekalı!
Bu bir sorun.
Demek Gon seni zaten arkadaş olarak görüyor, ha?
Tamam o zaman. Sanırım onu öldürmem gerekecek.
Bir suikastçının arkadaşa ihtiyacı yoktur.
Sadece işleri karıştırırlar.
Nerede o?
Bir saniye bekle!
Maç hâlâ...
Nerede?
Yan odada, bekleme salonunda.
Teşekkür ederim.
Merak etme, ölmeyeceksin. Sadece yüzün biraz değişiyor.
Ama o iğneleri zamanında çıkarmazsan, normale dönmeyebilir.
Tamam.
Bu bir sorun olabilir.
Dediğim gibi, bu lisansı işim için almam gerekiyor.
Ama bu adamları öldürürsem sınavı geçemem,
ve o zaman Kil otomatik olarak geçer.
Bu işe yaramaz.
Sanırım Gon'u öldürürsem de aynı şey olur.
Biliyorum!
Önce sınavı geçeceğim, sonra Gon'u öldüreceğim.
Böylece Komite geri alamaz.
Bu odadaki herkesi öldürsem bile, değil mi?
Doğru.
Duydun mu, Kil?
Görünüşe göre Gon'u kurtarmak için beni yenmen gerekiyor.
Arkadaşın için benimle savaşabilir misin?
Yapamazsın, değil mi?
Çünkü şu an senin için daha önemli olan
beni yenip yenemeyeceğin, arkadaşın değil.
Zaten cevabı biliyorsun.
"Kardeşimi yenemem."
"Üstün bir rakibe karşı asla savaşma."
Bunu sana defalarca söyledim, değil mi?
Hareket etme.
Bir sonraki hareketini dövüş başlatma işareti olarak alacağım.
Aynı şekilde, birbirimize dokunursak dövüş başlamış olacak.
Bundan çıkmanın tek yolu var ve sen biliyorsun.
Ama unutma.
Eğer bana karşı savaşmazsan,
değerli arkadaşın Gon ölü demektir.
Onu devir, Killua!
Seni ya da Gon'u öldürmesine izin vermeyeceğiz!
Ne pahasına olursa olsun onu durduracağız!
Sen sadece yapman gerekeni yap!
Killua!
Ara verelim mi?
Hayır, iyiyim... lütfen devam edelim.
Tamam, o zaman devam edelim.
Ben... teslim oluyorum.
Kaybettim, Illumi...
Oh iyi. O halde dövüşmeye gerek yok.
Şaka yapıyordum, Kil.
Aslında Gon'u öldürmeyecektim.
Ama konuşma tarafın o kadar beklenmedikti ki,
biraz endişelendim. Bu yüzden seni test etmem gerekti.
Kalp atışlarım hızlanmıştı, biliyor musun.
Bu konuyu çözebildiğimize sevindim.
Arkadaş edinmeye layık değilsin.
Zaten buna da gerek yok.
Sadece babamı ve beni dinle ve her zamanki gibi işini yap.
Avcı Lisansı alman gerektiğinde, sana haber veririm.
Ama şimdilik buna ihtiyacın yok.
Anladın mı, Kil?
O andan sonra, Killua'nın tüm yaşam enerjisi çekilmiş gibiydi.
Leorio ve Kurapika ne söylerse söylesin,
ona cevap vermesini sağlayamadılar.
Ve sonra...
tam Leorio ile Bodoro'nun dövüşü başlamak üzereyken...
Bodoro hastaneye kaldırıldı ama kısa süre sonra öldü.
O noktada, Killua kuralı ihlal etmişti.
Bu yüzden Komite onu diskalifiye etti.
Bana öyle geldi ki bunu bilerek yaptı.
Killua...
Killua... Killua... Killua!
Gon...
Özür dile...
Killua'dan özür dile.
Özür mü?
Ne için?
Yaptığın yanlışı bile bilmiyor musun?
Hayır.
O zaman onun kardeşi olmaya layık değilsin.
Kardeş olmanın bir yeterliliği mi var?
Birisiyle arkadaş olmak için de yeterlilik gerekmiyor.
Bu çocuk...
Killua'nın peşine düşüyoruz.
Şimdi özür dilemene gerek yok, sadece beni onun gittiği yere götür.
Ne yapacaksın?
Başka ne olacak?
Onu geri getireceğim!
Sanki kaçırılmış gibi konuşuyorsun.
Buradan kendi iradesiyle ayrıldı.
Hayır, öyle değil.
Sizler onu manipüle ediyorsunuz, yani bu bir nevi kaçırma!
Aslında tam da bu konuyu konuşuyorduk, Gon.
Hatta Leorio ve Kurapika resmi bir şikayette bulundular.
Diskalifiyesinin haksız olduğunu düşünüyorlar,
ve biz de bu işin aslını araştırıyoruz.
Sözde Gittarackur'a karşı olan maç sırasında,
Killua'nın kendisi olmadığı bizim için açıkça belli oldu.
Hipnoz etkisi altında olabilirdi,
bu da onun bu hareketi yapmasına neden oldu.
Normalde bir insan öldürmeye zorlanamaz.
En derin hipnoz altında bile.
Ama Killua için öldürmek normal bir şey.
Kendini tutamaması şaşırtıcı değil.
İşler karışıyor çünkü
bu, benim Bodoro ile maçım sırasında oldu.
Sınavı geçmeme yardım etmeye çalışıyormuş gibi görünebilirdi.
O durumda,
diskaline edilmesi gereken ben olmalıydım, Killua değil.
Her durumda, Killua kendi iradesiyle hareket etmedi.
Bu yüzden onu elemek haksızlık!
Ancak hepsi varsayımlara dayanıyor.
Killua'ya açıkça birini öldürme emri verildiğine dair bir kanıt yok.
Hipnotize edildiğini de kanıtlayamayız.
Evet, biliyorum.
Bunun Leorio ve Bodoro'nun maçı sırasında
yaşanmış olması da çok sorun teşkil etmiyor.
Maçtan önce ikisinin de eşit olduğunu hissetmiştim.
Bodoro daha deneyimli olduğu için dövüşte daha iyiydi,
ama Leorio'nun farklı durumlara
uyum sağlama esnekliği açısından avantajı vardı.
Artı Bodoro, Hisoka ile olan önceki maçında
ağır yaralanmıştı.
Yani ben de dahil herkes Leorio'nun üstün olduğunu biliyordu.
Killua'nın ona kazandırmak için müdahale etmesi gerekmiyordu.
Pek işe yaramadı.
Üzerinden geçmemiz gereken başka bir şey var.
Sen, Hisoka ile ilk maçında.
Sana ne dedi?
İkinizin de dövüşmek için enerjisi vardı,
sonra kulağına bir şeyler fısıldadı.
Ardından pes etti.
Garip, değil mi?
Birinin sana bir şey fısıldadıktan sonra pes etmek anlaşılabilir,
muhtemelen bir tehdit. Tıpkı Hanzo ile benim,
ve Bodoro ile Hisoka'nın maçlarında olduğu gibi.
Ama senin durumunda tam tersi.
Bu da beni şuna inandırıyor ki...
Sen ve Hisoka'nın bir tür gizli anlaşmaya vardığınız kesin.
Garip davranışlar protestonuzun temeliyse,
o zaman sizin geçişiniz de oldukça şüpheli.
Saklayacak bir şeyiniz yoksa,
bize hepsini anlatmanız gerektiğini düşünüyorum.
Anlatmak zorunda değilim.
Bence zorundasın.
Hayır, değilim.
Eğer benim geçişim şüpheliyse,
o zaman senin hükmen galibiyetin de yakışıksız.
Ne dedin sen?!
Bu anlamsız.
İnsanların nasıl geçtiğini tartışmanın bir anlamı yok.
Geçiş şeklinden memnun değilseniz,
o zaman tatmin olana kadar sıkı çalışın.
Killua'nın tekrar denerse geçebileceğini biliyorum.
Bu sefer diskalifiye olması kötü oldu, ama sorun değil.
Ama eğer Killua'yı istemediği halde insanları öldürmeye zorladıysanız,
o zaman bunu asla affetmeyeceğim!
Beni affetmeyecek misin?
Peki... ne yapacaksın?
Hiçbir şey. Sadece Killua'yı geri getireceğim
ve onu bir daha görmemenizi sağlayacağım.
Öyleyse, millet.
Gon'un da dediği gibi,
herkes kendi başına karar vermeli,
bir Avcı olmayı hak edip etmediğine.
İstediğiniz kadar konuşabilirsiniz,
ama Komite hiçbir kararı değiştirmeyecek.
Killua başarısız oldu ve hepiniz geçtiniz.
O zaman sanırım hepsi büyük bir zaman kaybıydı.
Tam aksine.
İkiniz de görüşlerinizi dile getirdiniz ve
onların pek güçlü olmadığını fark ettiniz.
Ayrıca gösterdi ki,
mantığa kulak vermeyecek kadar inatçı değiliz.
Ve şimdi şunu duyurmak istiyorum:
Bu yılın Avcı Sınavı sona ermiştir!
Sınav Komitesi adına hepinizi tebrik ederim!
Bundan sonra, artık kendi başınasınız.
Yol boyunca birçok zorlukla karşılaşabilirsiniz,
ama kendinize inanıp ilerlemenizi istiyorum.
Buradaki yediriniz de geçtiniz! Artık lisanslı Avcılar'sınız!
Sonuna geldik. Dağılabilirsiniz.
Gittar- Yani... Illumi!
Şimdi ne istiyorsun?
Bana Killua'nın nerede olduğunu söylemeni istiyorum!
Onun peşinden gitmemen gerektiğini düşünüyorum.
Bu benim sorunum!
Killua benim arkadaşım,
ve onu bulmak için ne gerekiyorsa yapacağım!
Killua, nereye gittin?
Seni bulacağım!
Hunter x Hunter'ın yeni bölümünde:
Dağılma x Parti x Hoş Olmayan Bağlar
Leorio, Kurapika... Görüşürüz!
ki-itanone
Duydun mu?
daichi wo soyogu kaze no koe
Diyarı dolaşan rüzgarın sesleri
tooi kioku yobisamasu
Uzak bir anıyı uyandırıyor
kumo no nagareru sakini nani ga aruto iuu no
Akıp giden bulutların ötesinde ne var?
mori no mukou no
Ormanın ötesindeki geleceği gördün
ashita wo shitte shimatta no ne
ikinasai saa
Hadi, git
yakusoku no ie furi mukanaide
Vaat edilmiş eve dönüp bakma
shinjinasai saa
İnan buna
afureru omoi tsuyosa ni kaete
Taşan duygularını güce dönüştür
kakemawaru anata no ashio to
Koşuşturan ayak seslerin
watashi wa hitori kaze ni sagasu wa
Onları rüzgarda tek başıma arayacağım